اليوم الأول وأنت مشهور بالفعل،
مناسب جدًا للجليد.
يجب أن تكون قد شاهدت كل الأفلام الإباحية التي قمت ببطولتها، أليس كذلك؟
ماذا تريد، هاه؟
هاه؟
قف!
زميلك في السكن وسيم للغاية، وكريم للغاية.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا هو زميل السكن الذي أخبرتني عنه؟
هل لديك حقا مشكلة كبيرة؟
مع تركي وحدي؟
ولكنني لم أخطط أبدًا لمغادرة حياتك.
أنا آسف، أعلم أن هذا ليس كافيا،
ولكن لا أزال آسفًا.
جليد.
إذن يا آيس، عليك مساعدتي في شريط الصب.
الشخص الثالث من فضلك.
كان ذلك رائعا!
لقد أعجبني.هذا كل شيء.
قديس... أنت..
لماذا اخترت هذا الفيلم؟
يا.
هل انت طفل؟
أنت الطفل.
أنت تستمر في متابعتي.
لماذا أنت متأكد من أنني أتبعك؟
ثم أخبرني السبب
لقد تم اختيارك لهذا الدور.
أم سمعت حديثي مع البحر؟
لقد رأيت للتو إعلان اختيار الممثلين،
لذلك أردت أن أجري الاختبار.
ليس الأمر كما هو الدور المحدد
لقد تم منعى من التجربة.
مهلا، أعطني إياه.
هيا يا قديس، أعطها!
قديس هل أنت بالداخل؟
لقد حصلت على اخبار جيدة!
أنا هنا.
لقد كنت أتغير للتو، ما الأمر؟
نعم! آخر تأكيد هو... TQB
اخترتك للعب كيت!
يبدو أنني سأكون نجمك المشارك بعد كل شيء.
من الأفضل أن ترفض كوكيز.
لماذا يجب علي أن أفعل ما تطلب مني؟
دعني أذهب!
هل مرت؟
قديس!
جليد!
هل أنت بخير؟
هل تحتاج إلى مساعدة هناك؟
قديس!
هل سمعت رنين الهاتف الآن؟
نعم، أعتقد ذلك.
لا تخبرهم بأنك هنا معي.
لماذا؟ مما تخاف؟
أنا فقط لا أريد أن يعرف الناس أننا معًا.
إذن... هل ستتصرف معي أم لا؟
لا يوجد جواب مثل هذا..
هل حدث شيء سيء؟
هل يجب علينا أن ندخل؟
نعم.
حسنًا، حسنًا. سأتصرف معك.
استيقظ.
عذرا على الرد المتأخر.
لقد كنت عاريا.
أوه…
أوه، حسنا.
والجليد هو…
ليس هنا.
أنا وحدي.
أوه، حسنا.
إذن فهو ليس هنا، أليس كذلك؟
هل أخبرت القديس بعد؟
نعم لقد فعلت ذلك.
حسنًا، فلنستعد للذهاب إلى الحفلة.
ولكننا لم نعثر على الجليد بعد.
ماذا عن غرفة الملابس؟
اتصلنا، ورنّ هاتف آيس من الداخل،
لكن القديس قال أنه لم يكن هناك.
لقد نسيت، ربما أنه خرج للتدخين مرة أخرى.
نعم، هذا منطقي.
إذا كان القديس والجليد في نفس الغرفة،
سيكون من السهل شحنه، أليس كذلك؟ بالضبط!
تعال.
حسنًا، هيا بنا لنأكل.
استعد، سنتابعك لاحقًا.
أنا أشحنهم كثيرًا! هل هم معًا؟
إنه صحيح
بحر.
همم؟
هل هناك شيء خاطئ؟
ألا يمكننا تغيير زميلي في التمثيل؟
لماذا؟
لقد قمت بالفعل بتأكيد القديس مع المستثمرين.
هل هناك شيء خاطئ؟
إنهم يحبونه حقًا، كما تعلم.
حسنًا، ربما إذا قمنا بالتبديل،
سوف نحصل على شخص أفضل.
جليد!
كيف يمكنك أن تقول أن التغيير
هل من شأنه أن يجعل الأمور أفضل؟
ثم أشر إلى من هو الأفضل!
هل هناك أي شخص يناسب هذا الدور فعليا؟
حسنًا، القديس هو...
ماذا؟
إنه وسيم، طويل القامة، يتصرف بشكل جيد،
يفهم الشخصية،
وينقل المشاعر بشكل مثالي.
لا تحتاج إلى البحث عن شخص آخر.
انا لا اغيره
بحر.
لا.
لقد سئمت من وجهه.
أذهب إلى المنزل، إنه هناك.
أنا أفعل هذا من أجلك، كما تعلم.
لي؟
نعم.
انا لا اتغير
أيا كان.
هيا بنا نأكل. هيا.
اذهب، اذهب.
يذهب.
أنت حقا لا تتغير؟
لا! لن يتغير!
إذا كان الجميع هنا، إذن...
هتافات!
وو!
دعني أحضر لك الحساء.
هذا.
شكرًا.
كوكيز، أعطني وعائك من فضلك.
مالا بخير.
يشكركم.
إذا كنت تقدم، فعليك أن تقدم بشكل صحيح!
لا تتصرف بشكل مشبوه، اسرع.
يم، المحار!
لماذا حصلت على المحار؟
أوه، أنتما الاثنان!
أنتما زوجان مثاليان.
كيمياءك مذهلة!
لا أستطيع الانتظار لبدء التصوير.
كيمياءنا ليست موجودة على الإطلاق.
ماذا؟ لو لم يكن بينكما توافق،
لن تكون متصلا
بشكل جيد أثناء الاختبار.
يمينًا، البحر؟
بالتأكيد.
أنت تحب الطعام الحار، أليس كذلك؟
نعم، ولكنني لن آخذ منك أي شيء.
مرحباً بالجميع! هل تعرفون من أنا؟
أنا كوكيز العرافة ~
اليوم سأقرأ حظ الجميع!
وأول عميل أقرأ له يوميًا هو...
جليد!
أعطني يدك.
هيا، أسرع.
همم،
يقول خط حياتك المهنية
لقد عملت بجد منذ الصغر.
خط العائلة ليس رائعًا،
كان لدي عائلة ولكن منفصلة.
التالي... همم، هذا يبدو مثل...
لماذا لا يبدو هذا مثل بصمة اليد؟
إنها ندبة.
أوه ماذا حدث؟
لا تتدخل في شؤونه
آسف.
هل يمكنني قراءة سطر واحد آخر؟
خط الحب. حب، حب! أعطني يدك.
لقد واجهت حياتك العاطفية بعض العقبات.
الناس يأتون ويذهبون
ولكن في النهاية، التقيا مرة أخرى.
اه!
كوكيز!
ممم.
ربما هي ميتة الآن
.
أيها البحر، سأخرج للتدخين.
تمام.
سأذهب إلى الحمام أيضاً.
إذا دخنت كثيراً، فسوف تصاب بالسرطان.
الجليد، تلك الندبة على يدك.
ماذا حدث؟
جليد.
أحيانًا أتساءل...
لماذا يجب علي أن أستمر في الركض إليك؟
في المنزل، أنت هناك.
في المدرسة، أنت هناك.
والآن يجب أن أتصرف معك أيضًا.
لقد كنت مرهقًا في الأيام القليلة الماضية.
إذا لم تتمكن حياتي من تجنبك،
هل يمكنك على الأقل أن تبقي مسافة بينك وبيني؟
توقف عن إزعاجي.
كزميل فقط، حسنًا؟
لو سمحت؟
يذهب.
كوكيز؟
لا. دعنا نذهب إلى المنزل.
لا أستطيع أن آكل بعد الآن.
لقد انتهت كاتي أيضًا.
لقد انتهينا من كل شيء. نعم، نعم.
دعنا نذهب.
العودة إلى المنزل بأمان.
العودة إلى المنزل بأمان. حسنًا.
من فضلك اعتني بها.
مرحبا.
سأأخذها إلى المنزل الآن يا قديس.
من فضلك اعتني بها، كاتي.
أراك لاحقا.
مع السلامة.
هل هناك شيء خاطئ؟
مرحبًا يا بحر، هل تعرف الجليد منذ وقت طويل؟
نعم.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ أن كنا أطفالاً.
كان يعيش بالقرب من منزلي.
إذن... هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
بالتأكيد.
ماذا حدث بالضبط لآيس العام الماضي؟
هل يمكنك إرجاع هذه المذكرات إلى آيس من أجلي؟
لقد أسقطه.
أعلم أنه من الوقاحة قراءة مذكرات شخص آخر،
لكن أعتقد أن هناك أشياء يجب أن تعرفها.
أنا ذاهب.
لقد بدأ اليوم سيئًا منذ الصباح.
ولكن على الأقل التقيت بشخص طيب.
مرحبًا؟
ماذا تفعل؟
أنا أعمل على سداد ديونك، بالطبع.
وأين المال اليوم؟
لماذا لم ترسله بعد؟
حتى لو أرسلته،
سوف تنفقه فقط على الخمر على أي حال.
يا ولدي! مهما كان،
أنت ابني وهذا يعني
من واجبك أن تعتني بوالدك.
وإلا فكيف يمكنك أن تسمي نفسك ابني؟
هل سألت نفسك يوما؟
هل سبق لك أن قمت بواجبك كأب؟
حتى أنك لم تلدني
ونحن نغرق في الديون،
ومازلت تشرب.
حسنًا، أنا جاحد.
لكنني لن أرسل لك شيئًا. هذا نهائي.
مهلا! الجليد!
جليد!
انتظر!
اللعنة، اللعنة!
لعنة، لماذا انكسر الآن؟
كيف يمكنني إصلاح هذا…
هنا.
لماذا تعطيني هذا؟
فقط خذها.
يجب عليك العودة إلى العمل، أليس كذلك؟
مرحبًا.
أنت آيس، المعلم الذي اتصل به السيد خوم، أليس كذلك؟
نعم، هذا أنا.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
السيد خوم، لقد وصل المعلم الذي استأجرته.
ادخل.
مرحبًا.
همم.
مهاراتك مثيرة للإعجاب للغاية.
حائز على الميدالية الذهبية في أولمبياد الرياضيات،
ودائما الأول على صفك كل عام.
لا أستطيع أن أصدق
أن شخصًا من خلفيتك
يمكن تحقيق هذا القدر.
على أية حال، سأترك دروس ابني بين يديك.
أريده أن يدخل في إدارة الأعمال.
لا تقلق بشأن الدفع.
سأدفع لك جيدا.
فهمتها.
سأبذل قصارى جهدي.
همم.
قديس!
توقيت مثالي، تعال هنا.
هذا هو معلمك، اسمه آيس.
سوف يعلمك الرياضيات للصف الثاني عشر.
وهذا هو ابني القديس تلميذك.
تشرفت بلقائك يا آيس. أرجوك اعتني بي.
تم الانتهاء من كل شيء.
كل شيء صحيح، عمل جيد.
10 من 10.
لا بد أنك قمت بفحصه بشكل خاطئ.
كيف يمكنني الحصول على كل منهم بشكل صحيح؟
انظر عن كثب، هذا الشخص لديه علامات مبدلة.
وهذا يعني أنك تعرف كيفية القيام بذلك، أليس كذلك؟
كيف يمكنني ذلك؟
لقد كنت أخمن فقط.
مجرد تخمين ولكن حصلت على كل شيء بشكل صحيح.
فهل ستخبرني بلطف؟
أم يجب علي أن أخبر والدك؟
بخير.
أنا لا أريد فعليا دراسة إدارة الأعمال.
إذن لماذا لا تخبره بذلك؟
ليس لديك أي فكرة عن مدى صرامة والدي.
إذن هل ستخبره أم لا؟
من فضلك، ايس.
ساعدني.
فكر في الأمر كأننا نساعد بعضنا البعض.
أنا حقا لا أريد دراسة إدارة الأعمال.
ساعدني.
حسناً، حسناً.
اعتبر ذلك بمثابة مكافأة لك على إقراضي حذائك.
أيس، أنت لطيف جدًا!
إذن، ما الذي تريد دراسته حقًا؟
فنون الاتصال.
هذا مختلف تماما.
لم أشعر أبدًا بأهميتي لأي شخص من قبل.
لكن اليوم، بطريقة ما، أشعر بأنني مهم.
بالمناسبة، لم أسألك أبدًا
لماذا تريد دراسة هذا التخصص؟
ربما كان ذلك بسبب عندما كنت صغيرًا،
لم يكن لدي سوى صورة واحدة لعائلتي.
لذا أعتقد أنني أردت أن أصبح مصورًا.
وفي المستقبل،
إذا كان لدي شخص أحبه أو عائلة،
أريد أن ألتقط الكثير من الصور لهم.
إنه مؤثر حقا.
ماذا عنك يا آيس؟
لقد كنت تدرسني طوال هذا الوقت،
ولكنني لا أعرف حتى ما هو التخصص الذي تريده.
أريد أن أدرس فنون الاتصال.
حقًا؟
لماذا؟
كنت أريد أن أصبح ممثلاً.
لكن وجهي بدا مضحكا أمام الكاميرا،
لذلك استسلمت.
لا يمكن، وجهك لا يبدو مضحكا على الإطلاق.
مرحبًا آيس، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
بناءً على تقييمك، هل تعتقد؟
هل يمكنني إجراء اختبار معادلة الجامعة هذا العام؟
هل تعتقد أن لدي وقت كافي للاستعداد؟
أعتقد أنك تستطيع ذلك، لكن الأمر سيكون صعبًا.
سوف تحتاج إلى الكثير من نتائج الاختبار.
ثم سأفعل ذلك، سأعمل بجد
لأنني أريد أن أدرس فنون الاتصال معك.
ماذا؟
حسنًا، لقد اقتربنا الآن،
ونحن نتقاسم نفس الحلم.
يمكننا أن نذهب إلى الجامعة معًا.
أنا سأكون المصور، وأنت الممثل.
لماذا تحب عباد الشمس الحمراء؟
ربما لأنهم برزوا في اليوم الأول
لقد رأيتهم.
لقد بدوا مختلفين قليلا.
نوعاً ما مثلك.
مهلا، هل أنت تمزح معي؟
لا، لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
انا اقصد
لقد برزت بالنسبة لي منذ اليوم الأول.
أيس، دعنا نستمر في التقاط المزيد من الصور.
هذه المرة، ابتسم ابتسامة كبيرة، حسنًا؟
تظاهر أنك زهرة عباد الشمس
مواجهة الشمس.
تعال.
ماذا تفعلان؟
أخبرني هل مازلت تعمل كمدرس لابني؟
السيد آيس؟
سيدي، لقد حان وقت اجتماعك تقريبًا.
بعد هذه الدورة، لا تأتي إلى المعلم القديس مرة أخرى.
مرحبًا.
من فضلك إرحل يا سيد آيس.
لماذا؟
لقد تم تحويل الدفع بالفعل، أليس كذلك؟
نعم.
ثم لماذا عدت؟
أوه، هل أتيت لرؤية القديس؟
نعم سيدي.
إنه في الداخل.
هل يمكنني أن أذهب لرؤيته؟
أردت فقط أن أهنئه على اجتيازه الامتحان.
ربما ليست فكرة جيدة
لإزعاج القديس وصديقته الآن.
ماذا؟ ألم يخبرك؟
أنه لديه صديقة بالفعل؟
عندما التحق بفنون الاتصال، أخبرني
أراد أن يدرس نفس التخصص الذي تدرسه صديقته.
شكرا لمساعدته في اجتياز الامتحان.
ولكن لا أعتقد أن هناك أي سبب
لكي يراك القديس مرة أخرى.
يمكنك الذهاب الآن.
عباد الشمس الأحمر الذي قال ذات مرة أنه يشبهني،
اسمها الإنجليزي هو عباد الشمس منتصف الليل.
وكان ينبغي لي أن أعرف منذ زمن طويل
أن هذا النوع من عباد الشمس
لم يكن من المفترض أبدًا أن يوجد بجانب الشمس.
أوه، مرحباً، أيها الطالب الجديد.
مرحبًا.
ألست سعيدًا؟ لقد نجحت في الامتحان!
هل أنت بخير؟ يمكنك التحدث معي، هل تعلم؟
أنا بخير، أستاذ.
مهلا، سوف نكون معا لمدة أربع سنوات.
أنا أستاذك في التمثيل السينمائي.
معظم الطلاب يأتون للتحدث معي
عندما يكون هناك شيء يزعجهم.
إذا كنت منزعجًا، يمكنك إخباري. لا بأس.
إنها مجرد بعض الأشياء الغبية في حياتي، أستاذي.
لقد أخبرني أحدهم
سوف يدرسون فنون الاتصال معي.
ولكن في النهاية، كل هذا مجرد كلام.
اتضح أن لديهم حبيب بالفعل.
اه، أرى.
كنت أتساءل ما هو الخطأ.
لذا فإن هذا هو السبب في أنك حزين، أليس كذلك؟
الحب معقد مثل ذلك.
لا تتوتر كثيرا.
هل تعلم، عندما كنت في عمرك،
لقد انكسر قلبي تقريبًا كل يوم.
ماذا؟ فعلت يا أستاذ؟
بالطبع،
لهذا السبب أقول لك لا تقلق كثيرًا.
إذا كنت بحاجة إلى التحدث في أي وقت، تعال إلي في أي وقت.
أنا أشجعك.
شكرا لك أستاذ.
هل تشعر بتحسن قليلًا الآن؟
أه، لقد حدث أن كان هذا معي.
اشرب بعض الماء، فإنه سوف ينعشك.
شكرًا لك.
تكبير.
الآن دورك .
ذلك اليوم
شعرت وكأن كل شيء انهار مرة أخرى.
لقد تقيأت أكثر من عشر مرات بعد الاستيقاظ.
لقد كنت غاضبًا ومشمئزًا
في ما فعله البروفيسور مينت معي.
مهلا! ماذا فعلت بي الليلة الماضية؟
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا فعلت بي بحق الجحيم؟!
لقد خدعتني الليلة الماضية، وأعطيتني مخدرًا.
قف!
أيها الوغد.
آه!
أيها الأحمق،
توقف!
أستاذ هل أنت زوجته؟
هل تعلمين ماذا فعل زوجك بي؟
آه.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أنت مجرد طالب جديد.
كيف تجرؤ على الصراخ على أستاذ بهذه الطريقة؟
أرجو من أحدكم إخراج هذا الطفل من هنا.
أنت الشخص الذي يجب أن يبقى خارج هذا.
أنت.
توقف عن التظاهر بأنك لا تعرف ما يحدث بالفعل.
أوه!
فا!
أستاذ!
آه.
فا!
آه. فا!
في كل مكان تذهب إليه، هناك مشكلة تلو الأخرى.
وبصفتي رئيسًا للجامعة،
الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أخبرك به هو
فكر جيدا فيما إذا كان
أنت مؤهل لأن تكون طالبًا هنا.
لقد رحل القديس عن حياتي
منذ ثلاثة أسابيع بالفعل،
على الرغم من أنني واصلت محاولة الاتصال به.
بعد تلك الحادثة قررت الانسحاب.
اعتقدت أن هذه الحياة الفوضوية المكسورة ربما
كان الشيء الوحيد الذي يناسبني حقًا.
يا!
فهل وجدت المال؟
هل قمت بسداد دين والدك بعد؟
فقط لأن والدك ميت
لا يعني أن الدين اختفى، كما تعلم.
انا… انا…
هل يمكنني أن أذهب للعمل أكثر لكسب المال؟
ثم سأحضره لك في أقرب وقت ممكن، من فضلك؟
هل تعلم كم تدين الآن؟
حتى لو بعت كليتيك
لن يكون ذلك كافيا.
ما لم تبيع جسدك بالكامل،
ثم ربما يمكنك سدادها.
لو سمحت.
رغم ذلك، يبدو أن بيع جسدك بالكامل أمر مثير للاهتمام.
سمعت أن مقطع الفيديو الخاص بك قد تسرب أيضًا.
بعد ذلك اليوم أجبروني على تصوير أفلام إباحية.
اعتقدت أن الموت من هذا العالم هو أفضل طريقة للخروج.
مرحبا.
ماذا تريد اليوم؟
كالعادة، كأس واحد من فضلك. حسنًا.
شكرًا لك.
تم الانتهاء من كل شيء.
البحر، أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع أبدًا أن أقابلك هنا.
هل يمكنني الجلوس معك؟
آنسة لاني، هل أنت هنا وحدك؟
أنا زائر منتظم هنا، وأأتي كثيرًا، الأمر أصبح مألوفًا الآن.
يمكنك فقط مناداتي بـ "ليني"، "سي".
من الأفضل أن لا.
أنا أيضًا مجرد طالب عادي في السنة الثالثة، كما تعلم.
انا لا احمل
لقب "ابنة TQB" موجود في كل الأوقات.
حسناً إذن، إنها لاني.
هل تعلم يا بحر
مشروع الفيلم الذي تعمل عليه جيد جدًا.
كنت أتحدث للتو مع أمي حول هذا الموضوع.
إذا خرج هذا المشروع،
وسوف ينتبه الناس بالتأكيد على نطاق واسع.
لأن الأمر يتعلق بالجنس والاقتصاد،
والمجتمع ككل.
زائد…
البحر هل انت بخير؟
عادةً، عندما نتحدث عن صناعة الأفلام،
عيناك تضيء.
كيف تعرف أنني هكذا؟
لقد كنت أراقبك طوال الوقت.
لقد رأيتك منذ فوزك بجائزتك السينمائية الأولى.
والفائز في مهرجان وايلد تايب السينمائي هو
تيثارا فوثونغخام! تصفيق حار من فضلكم!
ووهوو!
أنا سعيد جدًا وآمل أن ينجح فيلمنا
يمكن أن يلفت بعض الانتباه إلى المشاكل
من ذوي الإعاقة في المجتمع.
ووهوو!
لذا هذا العام، من ينبغي أن
هل نرسل لتقديم المشورة للطلاب الجدد؟
من ناحية التمثيل، إنها لاني.
ثم على الجانب السينمائي…
هل يجب أن يكون البحر، السنة الثالثة؟
إنها ذكية وموهوبة
ورائعة جدًا أيضًا.
صواب؟
ماذا تعتقد؟
صدقيني يا بحر، أنت لست الوحيد الذي يعرفني.
إذن، هل تشعر بالتوتر بشأن شيء ما؟
إذا كنت متوترًا، يمكنك التحدث معي.
أعدك بأنني سأستمع دون إصدار أحكام.
هل تم الكذب عليك من قبل؟
طوال الوقت، ولكنني أتعامل مع كل حالة على حدة.
لأن في بعض الأحيان الناس الذين يكذبون
قد يكون لديهم أسبابهم.
وماذا لو كذبت عليك امرأة فقط
لأنها رأتك كشخص يمكن التسلية معه،
وفي النهاية عادت إلى صديقها على أية حال؟
في هذه الحالة، لديك كل الحق في أن تغضب.
حتى أنني سأكون مجنونا بك.
ماذا عن ذلك؟
ألم تقل أنك لن تحكم؟
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستكون ثرثارًا إلى هذا الحد.
أنا أتحدث فقط بهذا القدر مع الأشخاص الذين أرغب في التحدث معهم.
هتافات.
لذا، عندما تشعر بالاكتئاب،
هل تأتي دائمًا إلى هنا وتشرب بمفردك بهذه الطريقة؟
عادةً، أفضّل مكانًا أكثر هدوءًا من هذا.
مثل أين؟
الشاطئ، ربما.
الشاطئ؟
إذن لماذا لا نذهب للبحث عن حورية البحر معًا؟
إنها على بعد ساعة واحدة فقط من هنا.
وكيف نصل إلى هناك، يا آنسة لاني؟
أنت تعلم أنك لا تستطيع القيادة وأنت في حالة سُكر، أليس كذلك؟
لا تقلق.
سأطلب من سائقي أن يأخذنا.
يمينًا، يمينًا.
لقد نسيت أنك ابنة رئيس TQB.
شكرا لجلبي هنا.
ربما يبدو الأمر مبالغا فيه، لكنه من دواعي سروري.
آسف.
لا بأس.
فلماذا تحب البحر؟
لا تخبرني أن هذا فقط لأن اسمك هو البحر.
مُطْلَقاً.
أحب البحر لأنه يجعلني أشعر بالهدوء.
أشعر بالسلام عندما أجلس وأستمع إلى الأمواج.
هذا خط رائع جدًا.
في الواقع، أنا أيضا أحب البحر.
هممم؟ لماذا هذا؟
لو كان ذلك من قبل، لقلت أن السبب هو أنني أحب حوريات البحر.
لهذا السبب حصلت على سلسلة مفاتيح حورية البحر تلك، أليس كذلك؟
لا تضحك.
انا لست كذلك.
إنه لطيف. أخبرني المزيد.
حسنًا، بما أن حوريات البحر دائمًا مع البحر،
أعتقد أنني بدأت أحب البحر أكثر أيضًا.
لا يوجد سبب شعري مثلك، يا سيدتي المديرة.
إنه ليس شعريًا إلى هذه الدرجة.
لكن بصراحة، سلسلة المفاتيح على شكل حورية البحر تناسبك.
ألا تعتقد ذلك؟
هل تعطيني هذا؟
شكرًا.
كما تعلم، أعتقد أنني وجدت للتو
سبب آخر لحب البحر أكثر.
وما هذا؟
لأنه جميل.
كلما نظرت عن قرب، كلما زادت رغبتي في البقاء.
مرحبا، كاتي.
جليد!
لقد طلب مني البحر أن أحضر لك النص.
يا لها من مصادفة أنكما تعيشان في نفس السكن.
لذا طلب مني البحر أن أسلمك هذا.
من فضلك تأكد من دراسة شخصيتك.
فهمتها.
بالمناسبة، ما هو رقم غرفتك مرة أخرى؟
إنه 803.
803؟
هل هناك خطب ما ؟
يا إلهي، 803!
هذا هو نفس الرقم الموجود على ظرف القديس!
لا تخبرني..
هل تعيشان معًا؟
أوه نعم.
حسنا حسنا!
يجب أن تكونوا قريبين إذن.
جزيرة!!
هل سبق وأن سمعت عن الخصوصية؟
هل تعلم؟ الخصوصية؟
عذراً! لقد انغمست كثيراً في هذه السلسلة.
إستمر، إستمر، لا تهتم بي!
على أية حال، سأحضر النص إلى سانت أيضًا.
حسنًا، لا تنسَ القيام بواجباتك المنزلية.
أراك لاحقًا، كاتي.
الوداع!
لقد عرفت ذلك، سأخبر كوكي بالتأكيد.
لم تنته بعد من الفضول، أليس كذلك؟
عذراً، أتحدث مع دميتي مرة أخرى! أوه.
لقد طلب مني البحر أن أحضر لك النص.
ولا تنسى تحليل شخصيتك.
إذن، هل مازلنا نقرأ معًا؟
هل انتهيت بعد؟
ثم دعونا نبحث عن دافع الشخصية بعد ذلك.
ما هذا؟
تريد أن تتصرف ولا تعرف ذلك؟
الدافع يعني الدافع الداخلي للشخصية،
ما الذي يدفعهم إلى التصرف أو اتخاذ قرار ما.
على سبيل المثال، إذا نشأ شخص ما في أسرة صارمة،
سوف يتوقون إلى الحرية،
لذا عندما يحصلون أخيرًا على فرصة الحرية
ماذا تعتقد أنهم سيفعلون؟
ربما ينتزعون تلك الحرية بأسرع ما يمكن.
إذن ما الذي تعتقد أن الشخصية التي يريدها كيت؟
ربما يريد فقط أن يصبح سين سعيدًا مرة أخرى.
وماذا عن سين؟
إنه يريد السلام فقط.
يا قديس هل يمكنني أن أسألك شيئا حقيقيا؟
لماذا وافقت على التمثيل في هذا الفيلم؟
ولا تقولي صدفة، لن أصدقك.
ماذا لو قلت لك
أردت أن أجعل الأمور صحيحة هذه المرة؟
ماذا تقصد؟
نعم يا أبي.
ماذا يحدث في جامعتك؟
سمعت أن هناك الكثير من المشاكل؟
لا شيء خطير، مجرد طلاب يمارسون المقالب.
مقالب؟ من تعرض للمقالب؟
لا داعي للقلق يا أبي.
لم يصب أحد بأذى.
إذا حدث شيء خطير،
سأخبرك.
إذا قلت أنه لا يوجد شيء، فهذا جيد.
كيف تسير دراستك؟
حسنًا، الفصل الدراسي الجديد بدأ للتو.
آمل أن تحافظ على هذا السجل الممتاز.
سأسمح لك بأخذ تخصص سهل،
لذا أتوقع منك الحصول على مرتبة الشرف الأولى عند تخرجك.
نعم يا أبي.
شيء آخر سمعته
عاد المعلم إلى المدرسة.
أتمنى أنك لا تحصل على
هل أنت متورطة معه مرة أخرى؟
حسنًا؟
وعدني.
نعم.
لن أتعامل معه مرة أخرى.
نأمل أن تقصد ذلك.
يا.
نحن لا نقوم بتحليل الشخصيات بعد الآن؟
لا حاجة.
أنت بالفعل ممثل جيد.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
يا قديس، في بعض الأحيان أتساءل حقًا
ماذا يدور في رأسك؟
عندما تتحدث معي، فإنك تقول شيئًا واحدًا.
مع أصدقائك، آخر.
ومع والدك، شيء آخر تماما.
ألا تتعب؟
هل تغير قصتك دائمًا؟
لقد قلت أنك تريد تصحيح الأمور،
لكنك ترى أن إلقاء الماء على
ونشر صوري كمزحة فقط.
أنا...
لا.
في النهاية،
أنت فقط نوع الشخص
من يقف ويراقب.
عودي إلى والدك.
أستاذ بخصوص هذا السؤال الذي طرحته في وقت سابق.
لا أزال لا أفهم ذلك تمامًا.
حسنًا، إذا كنت ترغب في فهمه بشكل أفضل،
يمكنك الحضور إلى مكتبي.
سأقوم بتعليمك طوال الليل.
إنها فقط بداية الفصل الدراسي
وأنت تبحث بالفعل عن طلاب جدد؟!
لن يبدأ في القتال بدون سبب، أيس!
لا بد أن يكون هناك شيء بينهما من قبل.
إذا خرجت القضية مع البروفيسور مينت إلى النور،
هل لن يصبح أي شخص آخر ضحية للأستاذ مينت؟
لا أريد أن أعيش مثلك.
لا أريد أن يكون لدي فيديو مسرب.
مهما مررت به، سأكون دائمًا بجانبك.
هل تقصد ذلك حقا يا قديس؟
حسنًا، أعدك.
انا اسف لذلك
لم أستطع مساعدتك أبدًا.